Faceïŋ―i reclamïŋ― produsului sau mïŋ―rcii dvs. aici. contacteazïŋ― www.OpenSubtitles.org astïŋ―zi
Fïŋ―Rïŋ― URME
Traducerea ïŋ―i adaptarea:
ttriniti_blade
www.muzica-sexy.com
www.torrentsbt.org
- Bunïŋ― seara.
- Bunïŋ― seara. Eïŋ―ti bine ?
Da. O vreme groaznicïŋ―.
Mulïŋ―umesc. A fost o noapte
plinïŋ― pentru bïŋ―ieïŋ―ii rïŋ―i ?
O noapte la fel de plinïŋ―
pentru noi.
Sïŋ― vedem ce ai pentru mine.
Pentru cïŋ― mori de curiozitate...
... sunt sigur cïŋ― ïŋ―ntïŋ―lnirea mea
de asearïŋ―
este demnïŋ― sïŋ― intre ïŋ―n
galeria celebritïŋ―ïŋ―ilor.
A fost uimitoare. aratïŋ―
exact ca ïŋ―n fotografie.
Nu o vei mai revedea.
De unde ïŋ―tii ?
Pentru cïŋ― tu nu semeni cu a ta.
Bunïŋ― poantïŋ―.
Molly004: De ce continui sïŋ― mïŋ― suni ?
Flynbyf3: E vina mea. vreau doar...
Molly004: Da. da. o scuzïŋ― bunïŋ―...
Cu cïŋ―te fete discuïŋ―i on-line ?
ïŋ―sta e tipul de care vorbeam.
O. da.
Îši schimbïŋ― numele ïŋ―n fiecare zi.
O sïŋ― dureze sïŋ―ptïŋ―mïŋ―ni ca sïŋ―-l izolez
pe nemernicul ïŋ―sta. Ascultïŋ― asta.
2.com.
Chiar aïŋ―a.
Da. oferïŋ― 3 download-uri de muzicïŋ―
piratatïŋ―. de pe un server virtual.
Ce se ïŋ―ntïŋ―mplïŋ― cïŋ―nd
ïŋ―i accept oferta ?
ïŋ―mi furïŋ― datele financiare.
ïŋ―i toate parolele.
ïŋ―i bag un troian.
ca sïŋ― putem vedea ce face.
Frumoasïŋ― miïŋ―care.
Intenïŋ―ionez sïŋ― termin pïŋ―nïŋ― la sfïŋ―rïŋ―itul
sïŋ―ptïŋ―mïŋ―nii ca sïŋ― poïŋ―i vedea ïŋ―i tu.
Tipul ïŋ―sta a rulat aproape
250.000 de dolari
ïŋ―n ultimele 3 sïŋ―ptïŋ―mïŋ―ni.
ïŋ―i despre ce e vorba ?
Tehnologie avansatïŋ― porno.
Eïŋ―ti sigurïŋ― cïŋ― este un tip.
pentru cïŋ― dacïŋ― este o femeie
ar putea fi sufletul meu pereche.
Trimite-o.
I-am dat drumul.
Cartea mea de credit falsïŋ―.
Dupïŋ― asta se duce.
Bine. acum l-am prins.
Mïŋ― surprinde cïŋ―
face totul fragmentat.
Bine. ïŋ―ncep acum.
Bine. vrem adresa IP
cïŋ―t ïŋ―i cea fizicïŋ―.
Poliïŋ―ia a trimis asta.
Mulïŋ―umesc.
Este o femeie !
E doar o infirmierïŋ―. las-o ïŋ―n pace.
Nu este nicio problema. nimic rïŋ―u.
Dacïŋ― nu este ea.
trebuie sïŋ― fie vreun vecin
sau cineva apropiat ei
care are acces la reïŋ―eaua ei.
Sharon Dobbs e aici.
Bine.
Foarte bine. aici e ceva.
Sam Barrows. programator
de calculatoare.
Locuieïŋ―te aici de 6 sïŋ―ptïŋ―mïŋ―ni
ïŋ―i este pensionar.
Are ïŋ―i cazier.
ïŋ―sta e tipul.
Alo. Biroul FBI Portland ?
Avem nevoie de voi la o adresïŋ―.
Trebuie sïŋ― fiu
dispus ïŋ―n altïŋ― parte.
Ce s-a ïŋ―ntïŋ―mplat ?
Nu este normal. e prea mult.
O avem pe doamna asta pensionara.
care a fost directoare de ïŋ―coalïŋ―
care are grijïŋ― de copii.
Ceva s-a ïŋ―ntïŋ―mplat
ïŋ―i a devenit geloasïŋ―.
Nu sunt interesat de un suflet pereche.
aïŋ―a ca sunïŋ―-l.
Iau o pauzïŋ―.
- Mulïŋ―umesc.
- Pentru puïŋ―in.
UCIDE CU MINE.
Vïŋ―d niïŋ―te picioare.
Mïŋ―inile sus.
Culcat.
Bun venit la diamantele Natalie K.
Ce naiba e asta ?
Nu ïŋ―tiu. tot ïŋ―ncerc
sïŋ― aflu. dar este ïŋ―n direct.
Nu am mai vïŋ―zut asta.
Un mesaj de la sponsorul nostru.
Ha. ha. nimic serios.
Delicte informatice.
Thompson.
Suntem la reïŋ―edinïŋ―a suspectului.
Suspectul este arestat.
totul este intact.
Bine lucrat.
Hei. lasïŋ―-mïŋ― sïŋ― ghicesc nu este
singurul implicat. ci ïŋ―i fiul lui. Are un fiu ?
Ce te face sïŋ― spui asta ?
Jucïŋ―rii sofisticate. pornografie
ïŋ―i deodatïŋ― cumpïŋ―rïŋ― un ceas de aur.
Ce zici ? ïŋ―i apoi mi-am dat seama.
01.10.1957.
Duminica este aniversarea pïŋ―rinïŋ―ilor lui.
Somn uïŋ―or.
Aici operatorul.
Bunïŋ― ziua.
Cu ce vïŋ― pot ajuta ?
Da. Tina aïŋ― dori sïŋ― ajung acasïŋ―
ïŋ―nainte de Païŋ―te.
Sunt blocatïŋ― ïŋ―n trafic.
Bine. sïŋ― vedem.
Eïŋ―ti la mijlocul unei strïŋ―zi blocate.
Ar trebui sïŋ― treci de locul accidentului
aflat la 100 de metri de tine.
Bine. ïŋ―l vïŋ―d. Mulïŋ―umesc.
Pentru puïŋ―in.
Rahat. m-ai speriat.
Ai grijïŋ― cum vorbeïŋ―ti domniïŋ―oara.
Exact aïŋ―a ïŋ―ïŋ―i spuneam ïŋ―i eu
cïŋ―nd erai domniïŋ―oarïŋ―.
ïŋ―tiu. mama.
De aceea este amuzant.
O. cineva este grïŋ―bit.
Scuze.
Foarte bine.
A fost o noapte lungïŋ―.
Mama.
ïŋ―mi aranjez hainele.
Vïŋ―d.
ïŋ―tii. ïŋ―mi furi munca.
Ai ïŋ―ntïŋ―rziat.
ïŋ―tiu. ïŋ―mi pare rïŋ―u.
Ai cunoscut vreun tip rïŋ―u ?
Unu doar unul.
Bine. vin.
Cea mai incitantïŋ― carte
pe care am citit-o.
Cum merg lucrurile ïŋ―ntre tine ïŋ―i Maty ?
E mai bine.
I-am mai dat o ïŋ―ansïŋ―.
ïŋ―ncïŋ― o ïŋ―ansïŋ― pentru ce ?
Sïŋ― fim prieteni.
Sigur. Foarte bine.
Acum poate sïŋ― vinïŋ―
la petrecerea mea.
- Asigurïŋ―-te cïŋ― va veni.
- Bine.
ïŋ―i bunica al fel.
- Mïŋ― voi asigura.
- Eïŋ―ti sigurïŋ― ?
Dacïŋ― am spus cïŋ― o voi face.
o voi face ïŋ―ïŋ―i promit.
Te iubesc.
Ne vom distra altïŋ― datïŋ―.
Hei. pisicuïŋ―o.
Bine. Jennifer. sïŋ― vedem
torturatorul tïŋ―u.
S-a terminat cu tortura. dle.
Dacïŋ― zici tu.
Sïŋ―rmana Lulu.
E numele pisicii.
Proprietarul este Scot Helmant.
26 Westland
spune cïŋ― a pierdut
pisica acum cïŋ―teva zile.
Cïŋ―nd fïŋ―cea o vïŋ―nzare
ïŋ―n curtea din spate.
A recunoscut-o dupïŋ―
culoarea blïŋ―nii.
Deci locaïŋ―ia site-ului asta poate
fi de oriunde.
- E local.
- Da. dle.
Ar trebui sïŋ― dïŋ―m de urma lui.
Da am putea dacïŋ― credem ce este o
coincidenïŋ―ïŋ―. ceea ce nu este.
Singurul mod pentru care
ïŋ―tim despre site-ul ïŋ―sta
este pentru cïŋ― s-a dat
un pont la biroul ïŋ―erifului.
iar poliïŋ―ia a apïŋ―rut la clipe
dupïŋ― ce a plecat.
Ambele ponturi au venit de la
un telefon plïŋ―tit din centru.
Deci oricine este
ïŋ―n spatele acestui site.
e local ïŋ―i vrea
sïŋ― iasïŋ― ïŋ―n evidenïŋ―ïŋ―.
ïŋ―l opreïŋ―ti ?
Asta am fïŋ―cut.
Asta e.
Intru din nou pe site.
A fïŋ―cut asta toatïŋ― noaptea.
IP-ul site-lui se modificïŋ― constant.
ïŋ―i fiecare adresïŋ― este pe
un server nou.
Este ca un "mirror"
al site-ului.
Numele rusesc al site-ului.
ïŋ―i foloseïŋ―te un TTL mic.
Aïŋ―a cïŋ― nu putem sïŋ― obïŋ―inem
un IP constant.
Vreau sïŋ― spun cïŋ― exista
mii de servere pe Internet.
aïŋ―a cïŋ― nu va rïŋ―mïŋ―ne prea
curïŋ―nd fïŋ―rïŋ― victime.
Dar acceseazïŋ― aceste
maïŋ―ini aïŋ―a de repede.
Cred cïŋ― are propria linie de net.
Adicïŋ―. ïŋ―i blocïŋ―m
toate IP-urile locale.
Dar de fiecare datïŋ― cïŋ―nd ïŋ―nchidem
un site. apare un nou "mirror".
Nu ïŋ―nïŋ―eleg nimic din ce
vorbeïŋ―ti.
Ce au ruïŋ―ii de a face cu asta ?
Domeniul ïŋ―i serverul e ïŋ―n Rusia
ïŋ―i acolo nu avem jurisdicïŋ―ie.
Jennifer. e o pisicïŋ―.
Trebuie sïŋ― luïŋ―m ïŋ―n considerare
cïŋ― existïŋ― lucruri mai importante
care ar trebui sïŋ― ne ïŋ―ngrijoreze
ïŋ―i sïŋ― fie sub jurisdicïŋ―ia noastrïŋ―.
ïŋ―napoi la lucru. dlor.
Hei. tu eïŋ―ti tipul
care are biletul ïŋ―n plus pentru...
Bunico. bunico.
Ai reuïŋ―it ?
Da.
Sunt mïŋ―ndrïŋ― de tine.
Ai grijïŋ―. sunt toatïŋ― udïŋ―.
ïŋ―i ce.
Am sïŋ―rbïŋ―torit cu o ïŋ―ngheïŋ―atïŋ―.
Alo.
Cu cïŋ―t vezi mai repede acest fiïŋ―ier
video cu atïŋ―t mai repede va muri.
UCIDE CU MINE.COM
Mami.
- Dragïŋ―.
- Mamïŋ―. te rog.
L-am monitorizat toatïŋ― sïŋ―ptïŋ―mïŋ―na.
Nici o pistïŋ― de urmïŋ―rit.
ïŋ―i asearïŋ― la ora 23.00 site-ul
a murit. Speram cïŋ― pentru totdeauna.
Oricum. acum
cïŋ―teva minute... asta.
E ïŋ―n aceeaïŋ―i pivniïŋ―ïŋ―.
ïŋ―ncïŋ― transmite ïŋ―n direct.
ïŋ―n partea superioarïŋ― se vede
un numïŋ―r de la un ambalaj de chimicale.
A scrijelit numele site-ului
pe pieptul tipului.
Se pare ca literele de pe
pieptul tipului sunt false.
Ce sïŋ― fie fals. sïŋ―ngele lui ?
Cum poate sïŋ― ïŋ―l ucidïŋ― ?
Tïŋ―ieturile nu sunt mai adïŋ―nci
decïŋ―t o tïŋ―ieturïŋ― de hïŋ―rtie.
Nu. nu e vorba de tïŋ―ieturïŋ―.
ci de hemoragie.
Vedeïŋ―i cutia asta ? Cred cïŋ―
regleazïŋ― fluidul care intrïŋ― ïŋ―n victimïŋ―.
Cablurile astea probabil
sunt conectate la calculator.
Nasul lui sïŋ―ngereazïŋ―.
Cred cïŋ― ïŋ―i administreazïŋ―
un fel de anticoagulant.
Am o listïŋ― aici.
Cu cele mai cunoscute droguri.
Dacïŋ― le dozezi corect. salvezi o viaïŋ―ïŋ―.
Dacïŋ― nu ai pe cap o hemofilie.
Deci cu cïŋ―t mai mulïŋ―i
oameni viziteazïŋ― site.
se elibereazïŋ― o cantitate
mai mare de substanïŋ―ïŋ―.
- ïŋ―i sïŋ―ngereazïŋ― mai repede.
- Exact. Aïŋ―a credem.
- Nu e minunat ?
- Da ïŋ―i dacïŋ― timer-ul merge precis.
se pare cïŋ― intrïŋ― foarte rapid.
Numele victimei este
Herbert Miller. are 54 de ani.
Are o funcïŋ―ie executivïŋ―.
Vineri noaptea.
tipul ïŋ―i sunïŋ― soïŋ―ia.
spunïŋ―ndu-i cïŋ― a primit un email
de la un prieten al prietenului
care ïŋ―i oferea bilete la
finalïŋ― de hochei.
Promiïŋ―ïŋ―ndu-i cïŋ― va fi minunat.
Nu a fost.
Vreo legïŋ―turïŋ― ?
Cu cine. cu Miller ?
Ce relevanïŋ―ïŋ― are asta ?
ïŋ―ïŋ―i aminteïŋ―ti de filmul de anul trecut
cïŋ―nd lucram la biroul din Los Angeles.
De adolescentul care a pïŋ―ïŋ―it
exact cïŋ― victima noastrïŋ―.
6 sïŋ―ptïŋ―mïŋ―ni dupïŋ― l-am gïŋ―sit
ïŋ―ntr-un bar ïŋ―n Micul Tokio.
Poate cïŋ― este implicat cumva.
poate cïŋ― este o conexiune ïŋ―ntre ele.
Dna Miller. avem cïŋ―teva
ïŋ―ntrebïŋ―ri.
Plecaïŋ―i.
La o parte. vïŋ― rog.
Nu ïŋ―tiu.
Poliïŋ―ia.
Doamnïŋ―. suntem de la poliïŋ―ie.
Putem intra ?
Eu sunt detectiv Brooks
ïŋ―i el este partenerul meu.
Aveïŋ―i un loc unde putem discuta ?
Sïŋ― mergem afarïŋ―.
Cïŋ―nd l-aïŋ―i vïŋ―zut ultima datïŋ―
pe soïŋ―ul dvs. ?
Ieri dimineaïŋ―ïŋ―.
M-a sunat ïŋ―i mi-a zis cïŋ― are
bilete. la hochei.
Lui ïŋ―i plïŋ―cea hocheiul ïŋ―i eu
doar doream sïŋ― devinïŋ― stabil.
Ascultaïŋ―i-mïŋ―. ïŋ―nïŋ―eleg cïŋ― vïŋ―
aflaïŋ―i ïŋ―ntr-o situaïŋ―ie dificilïŋ―.
Dar veïŋ―i ïŋ―nrïŋ―utïŋ―ïŋ―i situaïŋ―ia dacïŋ―
vorbiïŋ―i cu presa.
Nu discutaïŋ―i cu ei.
Mïŋ― ïŋ―nïŋ―elegeïŋ―i ?
Nu discutaïŋ―i cu presa ïŋ―i
nu atingeïŋ―i de calculator.
Ascultïŋ― asta.
ïŋ―ïŋ―i aminteïŋ―ti paginïŋ― pe care
am ïŋ―nchis-o. Da.
Blocheazïŋ― accesul
vizitatorilor strïŋ―ini.
Doar cei din America
au acces la site.
Ce patriotic.
Deci urmïŋ―rim orice grup. de
asasini ïŋ―n serie. hackeri.
Cred cïŋ― avem ceva.
Postul ïŋ―sta era ïŋ―n pagina.
Asta e chiar ironic.
EXTREM UCIDE CU MINE.COM
Asta presupune cïŋ― asasinul sïŋ― fie ïŋ―n
spatele acestui post.
Este acelaïŋ―i cont dar nu a fost
fïŋ―cut de pe calculatorul lui.
Deci tipul ïŋ―sta ïŋ―i-a spart propriul
cont pentru a nu putea fi inculpat.
Sïŋ― vedem dacïŋ―
putem sïŋ― gïŋ―sim ceva.
O. Doamne.
Cred cïŋ― tipul acesta
nu a fost cercetaïŋ―.
sïŋ― batïŋ― codul Morse
sïŋ― ne spunïŋ― unde este.
Urma e Blue Sky Isp.
ïŋ―mi dai parola te rog.
ïŋ―i-o trimit. acum.
Restaurantul Chame.
A spart ïŋ―i site-ul lor ?
Nu.
Mïŋ―nïŋ―ncïŋ― acolo. A vrut
sïŋ― gïŋ―sim asta. Se joacïŋ― cu noi.
Cine naiba e tipul ïŋ―sta ?
Jennifer Marsh ïŋ―i-l prezint
pe detectivul Eric Box.
El e noul ajutor pe care l-am primit.
Jennifer este cea care se
ocupa de cazul ïŋ―sta.
Agent de caz ?
Ai primit ce ai cerut.
Vïŋ― rog domnule. nu pot lucra
decïŋ―t noaptea din cauza fiicei mele.
ïŋ―nïŋ―eleg. dar eïŋ―ti implicatïŋ―.
Aveïŋ―i o forïŋ―ïŋ― de intervenïŋ―ie ?
ïŋ―ncïŋ― nu.
ïŋ―ncïŋ― nu ?
Ce vreïŋ―i mai mult ?
Tot ce avem pïŋ―nïŋ― acum
este o pisicïŋ― moartïŋ―
ïŋ―i un bïŋ―rbat care s-ar putea
sïŋ― nu fie ïŋ―n pericol.
Asta este azi.
Crezi cïŋ― ïŋ―sta e totul ?
ïŋ―sta e doar ïŋ―nceputul.
Marsh. aïŋ―teaptïŋ―.
Aratïŋ―-i ce ai pïŋ―nïŋ― acum.
Apreciez suportul dvs. detective.
ïŋ―n regulïŋ―. tu primul.
I-am gïŋ―sit maïŋ―ina ïŋ―ntr-o parcare.
Nu avea semne de violenïŋ―ïŋ―.
Pe baza descrieri pivniïŋ―ei.
am contactat firme de construcïŋ―ii.
Ne-au spus cïŋ― asemenea case
sau fïŋ―cut ïŋ―n ani '20 sau '30.
ceea ce reduce cercetïŋ―rile
la jumïŋ―tate din oraïŋ―.
Da. ce altceva ?
A fost un om decent.
veteran din Vietnam.
ïŋ―i antrena fiica pentru fotbal
mergea la bisericïŋ― ïŋ―n fiecare duminicïŋ―.
ïŋ―i de ce e subiectul ?
Subiectul ?
Suntem la ïŋ―coalïŋ― ?
Cum preferi ?
Ce zici de o bucatïŋ― de rahat ?
De ce Miller ?
Nu ïŋ―tiu.
Poate cïŋ― era la ïŋ―ntïŋ―mplare.
ïŋ―i stïŋ―pïŋ―nul pisicii ?
Ai discutat cu el ?
Scotie Hillman. da e un idiot.
Tot ce ïŋ―l intereseazïŋ― este
sïŋ― recupereze zgarda pisicii.
12 dolari la BETYOURS.COM.
ceea ce cred cïŋ―...
Ce aïŋ― vrea sïŋ― ïŋ―tiu este de ce el ?
De ce pisica lui ?
ïŋ―i de ce sïŋ― riïŋ―te s-o fure
cïŋ―nd poïŋ―i lua una de la orice adïŋ―post ?
Voi ce aveïŋ―i ?
O paginïŋ― web. Ceva ce
nu am mai vïŋ―zut pïŋ―nïŋ― acum.
Este foarte sofisticatïŋ―.
Atïŋ―ta timp cïŋ―t stream-urile se modifica
nu putem sïŋ― ïŋ―i dïŋ―m de urmïŋ―.
Tipul ïŋ―sta poate invita toïŋ―i oameni
din lume sïŋ― vadïŋ― cum ïŋ―l ucide pe Miller
sau pe cine doreïŋ―te el
ïŋ―i noi nu putem face nimic.
Scuzïŋ―-mïŋ―.
- S-a terminat.
- Da.
Numerele explodeazïŋ―.
Mulïŋ―umesc pentru...
suportul dvs. ïŋ―i pentru cel viitor.
Asta o sïŋ― mai vedem noi.
Este o junglïŋ― acolo.
Herbet Miller - Pilot
- nïŋ―scut 14.06.1955.
decedat 15.01.2008
Sesiune ïŋ―nchisïŋ―.
Spune-mi. merg la Country Club.
O cïŋ―utare intensïŋ― a poliïŋ―iei
locale. a FBI-ului. are loc de duminicïŋ―.
de cïŋ―nd a apïŋ―rut pe o paginïŋ― de web.
de torturat ïŋ―i ucis ïŋ―n direct.
Din cauza naturii acestei
crime ïŋ―i pentru cïŋ― FBI-ul
a reuïŋ―it sïŋ― ofere resursele majore
pentru aceastïŋ― investigaïŋ―ie.
ei vor coordona ïŋ―i conduce forïŋ―ele
de intervenïŋ―ie ïŋ―n anchetïŋ―.
Trebuia sïŋ― arunce undeva cadavrul.
De ce nu pe o scenïŋ― ?
Trebuie sïŋ― o fac sub comanda celor
de la siguranïŋ―a naïŋ―ionalïŋ―.
Ai fïŋ―cut astea pentru
o conferinïŋ―ïŋ― de presïŋ― ?
Nu mïŋ― lua cu asta.
Bine. cum zici tu.
De ce l-a ales pe el ?
Nu au nici un fel de restricïŋ―ii.
Nu au mai fïŋ―cut asta ïŋ―i ïŋ―nainte ?
Nu. nu cred.
Clienïŋ―ii lui au fost corporaïŋ―ii.
Poate cineva de la tehnic.
Voi cïŋ―uta la clienïŋ―i sïŋ― vïŋ―d
dacïŋ― gïŋ―sesc pe cineva.
ïŋ―i vecinii ?
Unul a vïŋ―zut o dubïŋ― la 4.
altul o uïŋ―ïŋ― trïŋ―ntindu-se
un minut mai tïŋ―rziu.
Au crezut cïŋ― este
ziarul de dimineaïŋ―ïŋ―.
Mïŋ― scuzaïŋ―i dle.
- Am niïŋ―te informaïŋ―ii.
- Ce este ?
A venit o informaïŋ―ie pe linia rapidïŋ―
despre un tip Arturo James Elmer.
A fost inginer ïŋ―ntr-un loc
numit "Chedway Tehnology".
A fost dat afarïŋ― acum 5 luni
pentru cïŋ― a furat o camerïŋ― fïŋ―rïŋ― fir.
De atunci vorbeïŋ―te ïŋ―ntr-una
de UCIDE CU MINE.COM.
Lasïŋ―-mïŋ― sïŋ―-l verific
singurïŋ― pe acest tip.
- Ce se ïŋ―ntïŋ―mplïŋ― ?
- Hai. lasïŋ―-ne sïŋ― intrïŋ―m.
Nu mai fi ruïŋ―inos.
Elmer ?
Dacïŋ― nu ai fïŋ―cut nimic. nu ai nimic
de pierdut dacïŋ― ne deschizi.
Dar dacïŋ― ai fïŋ―cut.
ne putem ïŋ―ntoarce cu un mandat.
Cum vrei sïŋ― fie ?
Bunïŋ―.
sunt detectivul Box.
ïŋ―tiu numele tïŋ―u.
Nu a fost decizia mea.
Chiar crezi cïŋ― eu l-am omorïŋ―t ?
Nu ïŋ―tiu.
Ai fïŋ―cut-o ?
Mie mi-a plïŋ―cut.
A fost foarte instructiv.
ïŋ―n special la final.
cïŋ―nd numïŋ―rul de vizitatori
creïŋ―tea exponenïŋ―ial
parcïŋ― ar fi fost o epidemie.
Pot sïŋ― vïŋ―d subsolul ?
ïŋ―ïŋ―i plac filmele ?
Cui nu-i plac ?
Mie.
ïŋ―i-ai fïŋ―cut propriile copii ?
ïŋ―tii cïŋ― e ilegal. nu ?
Nu poïŋ―i spune cïŋ―
nu te-au avertizat.
Am dovada cïŋ― nu a fost Elmer.
Vineri la ora 1 p.m.. Elmer a fost
ïŋ―ntr-un chat timp de douïŋ― ore.
Cïŋ―nd a dispïŋ―rut Miller.
Elmer era pe un canal privat.
M-am simïŋ―it bine sïŋ―-l arestez.
Alo.
Te-am prins.
Pe ultima sutïŋ―. Am o ïŋ―ntïŋ―lnire
importantïŋ― ïŋ―n seara asta
Una specialïŋ― sau una mare ?
Nu ïŋ―tiu. ïŋ―ncïŋ― nu am ïŋ―ntïŋ―lnit-o
pe secretara Peggy.
Ce este ?
ïŋ―ïŋ―i aminteïŋ―ti de acel tip Andrew ?
Da. sigur. ce este cu el ?
Adicïŋ― de ce a folosit contul lui ?
Poate nu a fost ceva aleatoriu.
Poate se cunosc.
Da. este posibil.
Bine. ne vedem duminicïŋ―.
Duminicïŋ― ?
Ziua lui Annie.
La naiba !
Am uitat.
- Bine. pot veni cu cineva ?
- Glumeïŋ―ti ?
Nici mïŋ―car nu ïŋ―tii
dacïŋ―-ïŋ―i place fata.
Nu. nu Peggy. Melanie...
Este o asistentïŋ― socialïŋ―.
ïŋ―i place sushi. cïŋ―ïŋ―ïŋ―ratul
ïŋ―i Dickens.
Este de viitor.
Bine. trebuie sïŋ― ïŋ―nchid.
Bine. aïŋ―teaptïŋ―.
Tu ai pe cineva ?
Noapte bunïŋ―.
Noapte bunïŋ― Sam.
Moly mi-a fïŋ―cut un cadou.
Un joc pe care l-am descïŋ―rcat.
Nu meritïŋ―.
Dragïŋ―. pare a fi amuzant ?
Nu chiar.
Este prostesc.
Te iubesc.
A comandat cineva pizza ?
- Mulïŋ―umesc. dragule.
- Pentru puïŋ―in.
Bunïŋ―.
Pe aici.
Uite ce. mïŋ― confrunt de ceva timp cu asta.
Trebuie sïŋ― gïŋ―sim asasinul.
Sïŋ―ngele. paginile.
Practic trïŋ―ieïŋ―te online.
Nu de cïŋ―nd a murit.
Ceva numit acidozïŋ― diabeticïŋ―.
Asta se ïŋ―ntïŋ―mplïŋ― dacïŋ― nu-ïŋ―i iei
insulina cïŋ―teva zile.
Oricum. la o orïŋ― dupïŋ―
ce a fost gïŋ―sit cadavrul.
a avut loc un asasinat ïŋ―i. dupïŋ― o orïŋ―.
a avut loc altul.
Crezi cïŋ― a fost tipul nostru ?
Poïŋ―i numi asta sinucidere.
Buna.
Ai sosit la timp.
Da. este un blestem Mi-am petrecut
jumïŋ―tate de viaïŋ―ïŋ― aïŋ―teptïŋ―nd oamenii.
Sunt David Williams.
Este o adresïŋ― minunatïŋ―.
"8 Spring Prosperity".
Nu ïŋ―tiam asta.
- Intrïŋ―.
- Mulïŋ―umesc.
ïŋ―ine.
- Pentru puïŋ―in.
Detective ?
- Bunïŋ―.
Griffin m-a invitat
la onomastica lui.
A spus cïŋ― nu va fi multïŋ― lume.
Nu este multïŋ― lume. Griffin.
Patinezi ?
- Nu.
- Mulïŋ―umesc.
Uite. voi pleca de aici.
Doar ce ai ajuns.
Nu pleca.
Ia niïŋ―te pizza.
Hai. nu este aïŋ―a de rïŋ―u.
ïŋ―ïŋ―i place Asia. nu ?
Doar Coreea.
Ei bine. este fabulos.
Mulïŋ―umesc.
Deci ne mai vedem ?
Bineïŋ―nïŋ―eles.
Sïŋ―-ïŋ―i arïŋ―t bucïŋ―tïŋ―ria.
Trebuie sïŋ―-ïŋ―i spun...7 din 10 femei...
Inima-mi bïŋ―tea cu putere
cïŋ―nd am primit emailul tïŋ―u.
Aceste lucruri sunt...
Eu ïŋ―i tata nu le-am
folosit niciodatïŋ―.
De obicei jucam fus ball
ïŋ―i ne plïŋ―cea sïŋ― construim lucruri.
Jucïŋ―rii. lucruri atrïŋ―gïŋ―toare.
Ne trebuia un atelier.
A murit anul trecut.
ïŋ―mi pare rïŋ―u.
- Annie. poïŋ―i veni aici o clipïŋ― ?
- Bine.
Vreau sïŋ― faci cunoïŋ―tinïŋ―ïŋ― cu cineva.
Anni. sïŋ―rbïŋ―torita.
el este prietenul meu Eric.
Bunïŋ― Annie.
Bunïŋ―.
La mulïŋ―i ani.
Mulïŋ―umesc.
Trebuie sïŋ― ai. cïŋ―t ?
Opt ?
Cum ai ïŋ―tiut ?
Toatïŋ― lumea mïŋ― crede mai mare.
Ei bine. sunt un detectiv.
Deci ïŋ―n sfïŋ―rïŋ―it te duci
sïŋ― te dai cu patinele ?
Sper sïŋ―-ïŋ―i placïŋ―.
Un sac de box.
ïŋ―l umfli ïŋ―i de fiecare datïŋ―
cïŋ―nd te superi
dai ïŋ―n el.
Mulïŋ―umesc.
- Mulïŋ―umesc pentru asta.
- Cu plïŋ―cere. dragïŋ―.
Mamïŋ― ?
Haide !
La mulïŋ―i ani. scumpete !
Distreazïŋ―-te.
Dragïŋ―.
trebuie sïŋ― plec.
Este o urgenïŋ―ïŋ―.
Este o urgenïŋ―ïŋ― realïŋ―.
altfel. ïŋ―tii nu aïŋ― pleca aïŋ―a.
Mïŋ― voi revanïŋ―a faïŋ―ïŋ― de tine.
Promit.
ïŋ―l caut pe Griffin Dowd.
Bunïŋ―. eu sunt Melanie.
Da. Melanie.
Eïŋ―ti minunatïŋ―.
dar trebuie sïŋ― plec.
ïŋ―sta nu e tatïŋ―l tïŋ―u ?
Este mai rapid decïŋ―t ultima oarïŋ―.
Jur cïŋ― l-am mai vïŋ―zut undeva.
Da. cu toïŋ―ii l-am vïŋ―zut.
Este David Williams.
Era un reporter
pentru canalul 12.
Acum gïŋ―zduieïŋ―te o emisiune
de interes public.
Sïŋ― pregïŋ―tim
o conferinïŋ―ïŋ― de presïŋ―.
Dle. aïŋ―teptaïŋ―i.
Asta ïŋ―i vrea.
Orice spuneïŋ―i va promova site-ul.
Este o posibilitate.
dar ce vrei sïŋ― fac ?
Vorbiïŋ―i cu cei de
la securitate naïŋ―ionalïŋ―.
Capacitatea computerelor lor
este mai mare ca a noastrïŋ―.
- Avem nevoie de ajutorul lor.
- Este ïŋ―n regulïŋ―...
dar acum am un om
torturat ïŋ―n public.
Cum va arïŋ―ta dacïŋ― moare
ïŋ―i FBI-ul nu va ajunge sïŋ―-l ajute ?
Nu ïŋ―i dacïŋ― ajungem mai repede
ïŋ―i-l omoarïŋ― mai repede.
Chiar crezi cïŋ― asta se va ïŋ―ntïŋ―mpla ?
Da. dle.
ïŋ―mi pare rïŋ―u.
Nu am de ales.
Lïŋ―saïŋ―i-mïŋ― sïŋ― vi-l prezint
pe agentul FBI responsabil de caz.
Richard Brooks.
Acum o sïŋ―ptïŋ―mïŋ―nïŋ―.
un bïŋ―rbat a fost ucis
ïŋ―n acest oraïŋ―.
Acest act barbar a fost
difuzat ïŋ―n direct pe internet.
Aïŋ―a cum ïŋ―i dorea criminalul
mulïŋ―i oameni s-au dus pe site
pentru a fi martori
la suferinïŋ―a victimei...
Milioane de oameni au intrat
crezïŋ―nd cïŋ― a fost o glumïŋ―.
dar din nefericire nu a fost.
Astïŋ―zi un al doilea
individ a apïŋ―rut pe site
ïŋ―i viaïŋ―a lui este ïŋ―n pericol.
Victima este tatïŋ― a doi bïŋ―ieïŋ―i.
Facem tot ce putem sïŋ― oprim
site-ul si sïŋ―-l prindem pe criminal.
ïŋ―ntre timp rugïŋ―m ca toatïŋ―
lumea sïŋ― nu intre pe site.
Orice vizitïŋ―. oricïŋ―t de scurtïŋ―
va grïŋ―bi moartea victimei.
Orice american care va vizita
site va fi complice la crimïŋ―.
Noi suntem arma crimei.
- Este ïŋ―n New Berry.
- New Berry ? Sïŋ― mergem.
Poliïŋ―ia. deschideïŋ―i uïŋ―a.
La subsol.
Nu este casa are trebuie.
Totuïŋ―i a fost aici.
Sïŋ― aducem criminaliïŋ―tii aici.
ïŋ―ase ore.
Atïŋ―t de repede.
De douïŋ― ori mai rapid.
Nimeni nu crede cïŋ―
a fïŋ―cut ceva rïŋ―u.
De ce ar face-o ?
Sunt curioïŋ―i ïŋ―n legïŋ―turïŋ― cu un site.
Verificïŋ― titlurile principale
verificïŋ― piaïŋ―a.
vïŋ―d dacïŋ― niïŋ―te strïŋ―ini
au fïŋ―cut sex.
sau unui jurnalist dacïŋ―
i-a fost tïŋ―iat capul.
Lumea a luat-o razna.
Ai vrut sïŋ― lucrezi pe strïŋ―zi.
Cu siguranïŋ―ïŋ― a fost aici.
Doar cïŋ― s-a mutat
ïŋ―i noi nu am ïŋ―tiut.
Dna Williams verificïŋ― email-urile
soïŋ―ului pentru noi.
A spus cïŋ― a fost contactat prin
e-mail de pe un site public.
Se pare cïŋ― cel care l-a contactat
a menïŋ―ionat cïŋ― este un colecïŋ―ionar.
Asta a fost cu
o sïŋ―ptïŋ―mïŋ―nïŋ― ïŋ―n urmïŋ―.
A cui este casa ?
Tom Park.
Are 60 de ani.
Nu este ïŋ―n oraïŋ―. ci ïŋ―i viziteazïŋ―
familia ïŋ―n Coreea de Sud.
Are un magazin local.
Deci omul nostru este un client ?
ïŋ―ncerc sïŋ― dau de el
sïŋ― vïŋ―d dacïŋ― ïŋ―tie ceva.
Ai vïŋ―zut asta ?
Nu e rïŋ―u. dar mai bine Galler
ar fi refuzat ajutorul.
Nu este chiar atïŋ―t de nobil.
Totuïŋ―i un pic cam tïŋ―rziu.
Annie te-a iertat pentru
cïŋ― ai plecat de la petrecere ?
Da. dupïŋ― 11 poveïŋ―ti.
De cïŋ―nd te-am vïŋ―zut
mi-ai pïŋ―rut cunoscutïŋ―.
Nick ïŋ―i cu mine
am fost parteneri.
Nick te-a lïŋ―sat la casa
pïŋ―rinïŋ―ilor lui..
Ne-a fïŋ―cut cunoïŋ―tinïŋ―ïŋ― ?
Nu. dar te-am vïŋ―zut.
Bine.
Oricum era un tip pe cinste.
Da. a fost un tip pe cinste.
Se pare cïŋ― subiectul este
foarte bine organizat
ïŋ―i foarte sofisticat.
Are capacitatea de
a atrage victimele
de a le transporta ïŋ―i
a deïŋ―ine un control fizic.
Aïŋ― descrie subiectul
ca fiind foarte capabil.
Nu se duce dupïŋ― victime uïŋ―oare.
Aceste rïŋ―piri ïŋ―l lasïŋ― expus.
Totul face la lumina zilei.
De ce riscïŋ― ?
Pentru cïŋ― fiecare acïŋ―iune este
esenïŋ―ialïŋ― scopului sïŋ―u.
Dacïŋ― vrem sïŋ―-l prindem.
trebuie sïŋ―-i ïŋ―nïŋ―elegem ïŋ―elurile.
ïŋ―tiïŋ―i. tipul ïŋ―sta mi se pare
ca un terorist.
doar un alt terorist care
vrea sïŋ― dea o declaraïŋ―ie.
Poate cïŋ― se va ïŋ―ntoarce
la ale sale.
De ce ucide aceste persoane ?
ïŋ―i de ce-i omoarïŋ― pe internet ?
Eu cred cïŋ― niciunul
nu este la ïŋ―ntïŋ―mplare.
Bine.
Iatïŋ― ce avem.
Sunt cu miile ïŋ―i cïŋ―teva DVD-uri.
Unul pentru tine. unul pentru mine.
Fiecare videoclip
pe care l-a ïŋ―ncïŋ―rcat.
Asta era pasiunea lui.
ïŋ―l punea pe internet.
apoi partea video.
Acesta fost ultimul
post ïŋ―nainte de a muri.
O compilaïŋ―ie cu ce avea mai bun.
Ceva ce a intitulat
ce-i mai bun din ce-i mai rïŋ―u.
Dumnezeule.
Se pare cïŋ― are atïŋ―t de multe
de oferit lumii.
Da.
Avem mai multe chestii aici...
aïŋ―a cïŋ― hai sïŋ― le vedem.
Da.
Mamïŋ―.
Nu merge televizorul.
Ai rïŋ―bdare. ies imediat.
Mamïŋ―. este o imagine video
cu casa noastrïŋ― pe calculator.
Vezi ce vrei.
Ies imediat.
Bunïŋ― dimineaïŋ―a. Griff.
Annie !
Mamïŋ― ?
Iubito. ce faci aici ?
Ce cauïŋ―i afarïŋ― ?
Am vrut sïŋ―-mi gïŋ―sesc camera.
Stai cu bunica.
Hei. detective !
ïŋ―mi pare rïŋ―u. fiica mea...
Nu-ïŋ―i fïŋ― griji.
Suntem aici.
ïŋ―tii a cui e maïŋ―ina asta ?
Da. cred cïŋ― ïŋ―tiu a cui e maïŋ―ina.
- Ce se ïŋ―ntïŋ―mplïŋ― aici ?
- Tïŋ―rfa a stricat camera.
Omoarïŋ― tïŋ―rfa care a stricat camera !
Chiar crezi cïŋ― aïŋ― lïŋ―sa oamenii
sïŋ―-i facïŋ― rïŋ―u fetiïŋ―ei ?
Sesiune blocatïŋ―.
Tot ce-a fïŋ―cut a fost sïŋ― se joace
cu prietenii sïŋ―i virtuali.
E greu de depistat.
ïŋ―mi poate accesa totul
din reïŋ―eaua mea.
Asta ïŋ―nseamnïŋ― cïŋ― are acces
la toate fiïŋ―ierele mele.
Sunïŋ―-mïŋ― cïŋ―nd ajungi.
De ce nu te-ai dus cu ele ?
Ce mai aïŋ―tepïŋ―i ?
ïŋ―i ce sïŋ― fac ?
Sïŋ― mïŋ― ascund ?
Exact.
Te-ai sacrificat deja destul.
nu-i aïŋ―a ?
Nimeni nu dïŋ― vina pe tine.
Gunoiul ïŋ―sta nu are acces
la liniile telefonice.
ïŋ―i amïŋ―ndoi ne-am pierdut
pe cineva din familiile noastre.
aïŋ―a cïŋ―...
Da. ia ïŋ―i te ascunde.
E doar pïŋ―rerea mea.
Da ?
Bunïŋ―. Jen. fiica ta e OK ?
Da. a plecat cu mama mea.
ïŋ―n urmïŋ― cu cïŋ―teva ore.
Eu am sïŋ― stau aproape
de slujba mea.
Bine. Vrei sïŋ―-mi auzi teoria mea
de ce el a fïŋ―cut asta ?
Desigur.
Pentru cïŋ― existïŋ― o conexiune
ïŋ―ntre voi doi.
ïŋ―i el ïŋ―tie cïŋ― tu conduci echipa
care sïŋ―-l gïŋ―seascïŋ―.
ïŋ―i s-ar putea sïŋ― ïŋ―tiu care
e aceastïŋ― conexiune.
Doar sïŋ― verific niïŋ―te chestii. sunt pe drum.
Vii ïŋ―i tu ?
Am nevoie de cïŋ―teva ore.
Ne vedem la birou.
Bine. am sïŋ―-ïŋ―i arïŋ―t ce-am gïŋ―sit.
Bine.
Griffin Dowd.
Bunïŋ―. aici e Melanie.
Bunïŋ―. bunïŋ―.
N-am crezut cïŋ― am sïŋ― te mai aud.
E-mail-ul tïŋ―u a fost foarte dulce.
Mulïŋ―umesc. Mi-am pierdut ceva timp
ca sïŋ―-l scriu.
Deci... am auzit cïŋ― ai cïŋ―tigat
concursul de role.
Ai sïŋ―rbïŋ―torit cu vreun tort ?
Douïŋ― torturi... dar sïŋ― nu mai spui
la nimeni.
Stai cuminte... mi-am pus
fermoar la gurïŋ―.
ïŋ―tii... chiar ïŋ―mi place de tine ïŋ―i...
ïŋ―tii ce se spune de copii... Cïŋ―. ïŋ―mpreunïŋ― cu
cïŋ―inii.
sunt foarte buni evaluatori
de personalitïŋ―ïŋ―i.
Ce pot sïŋ― spun ?
Sunt de acord.
Sunt total de acord.
Unde e Griffin ?
Nu l-am vïŋ―zut.
Brooks vrea sïŋ― te vadïŋ―.
- Acum ?
- Da.
Agentul Marsh. dle.
Da. trimite-o ïŋ―nïŋ―untru.
Vroiaïŋ―i sïŋ― mïŋ― vedeïŋ―i. dle ?
Ce mai faci ?
A fost interesant.
pentru a ïŋ―ncepe ziua.
Suntem bine.
OK.
Vroiam sïŋ―-ïŋ―i spun cïŋ― am apelat la NSI.
pentru a-ïŋ―i folosi super-calculatoarele lor
ïŋ―i. din pïŋ―cate. rïŋ―spunsul e negativ.
De ce nu ?
E ïŋ―mpotriva legii accesul
ïŋ―n computerele din ïŋ―arïŋ―.
Din ïŋ―arïŋ― ? Tipul ïŋ―sta foloseïŋ―te
servere "mirror" din Rusia. Malaezia...
Probabil. dar nu-i ïŋ―tim capacitïŋ―ïŋ―ile pïŋ―nïŋ―
acum... Dar cïŋ―t de mult putem...
E Griffin...
E Griffin !
Dumnezeule...
Unde duc aceste tuburi ?
Ce e cu rezervoarele acestea ?
Tim ?
Ce se aflïŋ― ïŋ―n rezervoarele acelea ?
Ce spune ?
Acid sulfuric ?
ïŋ―n rezervoare e apïŋ―. Dar ïŋ―n curïŋ―nd.
acidul se va elibera.
Nu vreau sïŋ― aud acum de jurisdicïŋ―ie.
Aici e vorba de cineva... e foarte simplu.
Da. aïŋ―a va fi.
Da. bine.
ïŋ―tii bine cïŋ―. pentru a fi vizionat.
trebuie sïŋ― stai ïŋ―n apïŋ―.
Toatïŋ― lumea vrea sïŋ― te vadïŋ― murind
ïŋ―i nici mïŋ―car nu te cunosc.
De data asta. creïŋ―te atïŋ―t de rapid.
Acum. e mai valoros...
Pentru cïŋ― ïŋ―i-am lïŋ―sat insigna.
Vizitatori on-line
Wayne. am nevoie de ajutorul tïŋ―u.
Tim. concentreazïŋ―-te pe ochii sïŋ―i.
ïŋ―ncearcïŋ― sïŋ― ne spunïŋ― ceva.
Te rog. spune-ne ce.
Repede.
Sunt niïŋ―te puncte...
Noastrïŋ―...
S...
D...
Sinuciderea noastrïŋ―.
Nu-mi vine a crede cïŋ― se ïŋ―ntïŋ―mplïŋ― asta.
9.0 pentru formïŋ―...
6.0 pentru...
Griffin Dowd. Agente FBI.
Nïŋ―scut pe 23/11/1976.
Mort pe 23/01/2008.
Nu vreau sïŋ― te necïŋ―jesc cu asta. dar
unele posturi nu se prind pe satelitul TV.
Mamïŋ―. mïŋ― asculïŋ―i ?
Mi-e dor de tine. mamïŋ―. Cïŋ―nd vii ?
ïŋ―ncep sïŋ― mïŋ― plictisesc.
N-ai terminat cu cazul acela ?
Aïŋ― vrea eu.
Mamïŋ― ?
Trebuie sïŋ― ïŋ―nchid. scumpo.
Sunïŋ―-mïŋ― atunci cïŋ―nd te vei
trezi. bine ?
Aïŋ―a voi face.
Te iubesc. Trimite-i salutïŋ―ri
lui Griffin.
ïŋ―i eu te iubesc. scumpo.
Pa.
Masa.
Mïŋ― duc sïŋ― fac un duïŋ―.
Acidul a fost furat de la laboratorul
de ïŋ―tiinïŋ―e a Univ. Marshall.
El a pregïŋ―tit totul.
De asemenea. se pare cïŋ― Griffin
a primit un telefon.
Nu l-am putut localiza pentru cïŋ― a fost
fïŋ―cut de pe o cartelïŋ― telefonicïŋ―.
E o cartelïŋ― telefonicïŋ― care costïŋ―
10 dolari pe orïŋ―.
Poïŋ―i sïŋ―-ïŋ―i iei ce ID doreïŋ―ti.
Tipul ïŋ―sta a accesat laptopul meu.
Probabil cïŋ― aïŋ―a a fïŋ―cut ïŋ―i cu Griffin.
Suntem vulnerabili ïŋ―n faïŋ―a sa.
Pot suporta multe ïŋ―n viaïŋ―ïŋ―...
Dar nu suport sïŋ― vïŋ―d cïŋ― se pierd
oameni.
Mïŋ― simt rïŋ―u
ïŋ―n aceastïŋ― situaïŋ―ie...
Sinuciderea de pe pod.
Sunt sigurïŋ― cïŋ― Griffin asta
vroia sïŋ― spunïŋ―.
Dar nu ïŋ―tiu de ce.
ïŋ―mi aduc aminte.
Era un profesor.
Poate cïŋ― asasinul a inclus
aceste materiale video.
Eram acolo ïŋ―n urmïŋ― cu o sïŋ―ptïŋ―mïŋ―nïŋ―.
Unde ?
La restaurantul de lïŋ―ngïŋ― pod...
situat la baza podului.
Vorbeam cu Scotty Hillman...
un tip care lucra la restaurant.
ïŋ―ïŋ―i aminteïŋ―ti numele tipului
care a fïŋ―cut asta ?
Nu.
Cred cïŋ― se ocupa de un laborator
de chimie.
La Univ. Marshall ?
Andrew Kilburn. din Portland.
A murit luna trecutïŋ―. dar asta nu l-a
ïŋ―mpiedicat sïŋ― recomande. dupïŋ― ce a murit.
un nou site. WWW.UCIDE CU MINE.COM.
Cum de a fïŋ―cut asta ?
Nu el a fïŋ―cut-o. ci ucigaïŋ―ul s-a folosit
de contul sïŋ―u.
Atunci cïŋ―nd agentul Griffin a descoperit
de ce
studentul decedat a ales sïŋ―-ïŋ―i promoveze
site-ul WWW.UCIDE CU MINE.COM.
acest lucru l-a costat viaïŋ―a.
Acesta e James Reilly.
ïŋ―n urmïŋ― cu 16 luni. avïŋ―nd o depresie
cu privire la moartea recentïŋ― a soïŋ―iei sale.
la o orïŋ― de vïŋ―rf s-a sinucis
de pe podul Broadway.
Traficul a fost blocat ïŋ―n ziua aceea.
dar un singur canal de televiziune a transmis
toatïŋ― acïŋ―iunea de la ïŋ―nceput la sfïŋ―rïŋ―it.
Channel 12.
Reporterul principal a fost bolnav ïŋ―n ziua
aceea.
aïŋ―a cïŋ― a fost acoperit de Herbert Miller.
A spus prietenilor sïŋ―i cïŋ― a avut
noroc...
... fiind la locul potrivit ïŋ―i la
timpul potrivit.
Corpul sïŋ―u a aterizat pe acest
restaurant.
Inclusiv ochelarii sïŋ―i.
Corpul a ajuns la medicii legiïŋ―ti.
dar ochelarii au fost gïŋ―siïŋ―i
de cïŋ―tre unul din angajaïŋ―ii restaurantului.
Scotty Hillman.
A pus la vïŋ―nzare ochelarii
pe Internet.
ïŋ―i i-a vïŋ―ndut repede.
Copiii au ajuns acasïŋ― de la ïŋ―coalïŋ―...
pïŋ―rinïŋ―ii au fost revoltaïŋ―i.
Au sunat la posturile TV.
Toïŋ―i ïŋ―i-au cerut scuze.
cu excepïŋ―ia lui Channel 12.
Au avut o problemïŋ― cu audienïŋ―a.
dar nu ïŋ―i ïŋ―n dupïŋ―-amiaza aceea.
Au dat lovitura la audienïŋ―ïŋ―.
ïŋ―i singurul lucru bun ce le-au rïŋ―mas sïŋ― facïŋ―
a fost sïŋ― trimitïŋ― un reporter
la locul sinuciderii.
A avut noroc sïŋ― ia un interviu
cu un comerciant local.
Care tocmai parca ïŋ―i a dat peste cadavru.
Dupïŋ― ce s-a terminat interviul. Channel 12.
pentru cei care au pierdut.
au mai dat ïŋ―ncïŋ― o datïŋ―
tot evenimentul produs.
Sinucigaïŋ―ul ïŋ―i-a ïŋ―ndreptat
pistolul spre el...
... ïŋ―i chestia asta a fost arïŋ―tatïŋ―
din cinci unghiuri diferite.
Sinuciderea lui Reilly a ïŋ―inut
capul de afiïŋ― al ïŋ―tirilor.
Ceva care sïŋ― "alimenteze" minïŋ―ile
a cinci milioane de oameni.
Motiv de discuïŋ―ie.
Reilley avea un fiu.
Owen.
Era un fiu minunat.
Bun ïŋ―n electronicïŋ―. mecanicïŋ―
ïŋ―i calculatoare.
Dar a fost foarte afectat.
Sinuciderea tatïŋ―lui sïŋ―u i-a venit
foarte greu.
A fost internat ïŋ―n spital.
ïŋ―i. dupïŋ― ïŋ―ase luni. a fost eliberat.
Aceste imagini sunt
despre tatïŋ―l sïŋ―u.
Numïŋ―rul din stïŋ―nga... data ïŋ―n care
tatïŋ―l sïŋ―u a murit.
Urmat de numïŋ―rul certificatului
de autopsie.
Owen trïŋ―ieïŋ―te acum ïŋ―n
casa tatïŋ―lui sïŋ―u.
Ce ziceïŋ―i dacïŋ―-l arestïŋ―m
pe ticïŋ―los ?
Haideïŋ―i ! Haideïŋ―i !
Aici nu-i nimic.
E nasol.
Uitaïŋ―i-vïŋ― la aceastïŋ― pozïŋ―.
Suspectul se numeïŋ―te Owen Reilly.
Are 21 de ani ïŋ―i ïŋ―n urmïŋ―
cu 9 ani...
ïŋ―n primul rïŋ―nd. vreau sïŋ― spun
cïŋ―t de rïŋ―u ïŋ―mi pare.
A fost o pierdere pentru noi toïŋ―i.
Dar mai dificil a fost
pentru tine.
ïŋ―tiu asta.
Ai fïŋ―cut tot ce-ai putut...
Vreau sïŋ― iei o pauzïŋ―.
Ce ?
De ce ?
Pentru cïŋ― e ceva personal ?
Tipul ïŋ―sta e liber.
Cazul e ïŋ―ncïŋ― deschis.
Chipul acestui tip
se aflïŋ― pentru tot.
Conduce un autovehicul. vechi de 40 de ani.
plin de echipamente electronice.
Haide. mïŋ―ine la ora asta.
o sïŋ― fie prins.
- Poate.
- Jennifer...
Nu mïŋ― gïŋ―ndesc la tine.
Du-te lïŋ―ngïŋ― familia ta.
Doar pentru o sïŋ―ptïŋ―mïŋ―nïŋ―.
Bine...
Bunïŋ―.
Deci...
Ce spune ?
L-au pierdut pe Owen.
Da. desigur.
ïŋ―i tu ce spui ?
Principala ïŋ―tire care
dominïŋ― agenda este cïŋ―utarea poliïŋ―iei
a asasinului pe Internet.
pe nume Owen Reilly.
Victima sa cea mai recentïŋ― este
agentul FBI. Griffin Dowd.
El a fost gïŋ―sit mort ïŋ―n dimineaïŋ―a asta
ïŋ―n casa lui Owen.
Conform FBI-ului. el este
cel mai sadic ucigaïŋ― ïŋ―n serie.
care acïŋ―ioneazïŋ― pe Internet
ïŋ―n ultima vreme...
Rahat !
Bunïŋ―. Jennifer.
Uitïŋ―-te prin geamul din faïŋ―ïŋ―.
Sub lumina aceea
de pe stradïŋ―.
De acolo a cïŋ―zut corpul
tatïŋ―lui meu.
Un anumit canal TV a dat cu ïŋ―ncetinitorul
toatïŋ― acïŋ―iunea. cïŋ― aïŋ―a e mai bine.
Totul se aflïŋ― ïŋ―ntr-o stare
de rïŋ―zboi.
Doar atïŋ―t.
Rïŋ―zboi.
Tu ïŋ―i cu oamenii cu care
lucrezi.
Laïŋ―i oamenii sïŋ― facïŋ― ïŋ―i sïŋ― spunïŋ― orice vor.
Nu conteazïŋ― pe cine rïŋ―neïŋ―te.
ïŋ―mi pare rïŋ―u. Owen.
Mai eïŋ―ti acolo ?
Ascultïŋ―-mïŋ― cu atenïŋ―ie.
Sunt un agent FBI ïŋ―i vreau
sïŋ― iau legïŋ―tura
cu biroul din Portland.
mïŋ― ïŋ―nïŋ―elegi ?
Da.
Owen. ïŋ―mi controleazïŋ― calculatorul din
maïŋ―ina mea ïŋ―i celularul meu.
Mïŋ― aflu pe podul Broadway.
Nu te miïŋ―ca. Trimit o echipïŋ― acolo.
Stai acolo.
Bine.
Jen nu se aflïŋ― pe pod.
Nu-i nicio urmïŋ― de maïŋ―inïŋ―.
Bine. cheamïŋ― FBI.
Bine. dïŋ―-mi-l pe director
la telefon.
Da. dle.
Vreau sïŋ― fie blocate toate drumurile
din jurul podului.
Vreau sïŋ― fie verificate toate celularele
din 2006 vïŋ―ndute.
Vreau sïŋ― localizïŋ―m celularul
lui Jennifer Marsh.
La naiba ! E la fel ca computerul
maïŋ―inii. N-o putem localiza ?
Bunïŋ―.
ïŋ―tii...
Am sïŋ―-ïŋ―i fac ïŋ―ie ceea ce ei
mi-au fïŋ―cut mie.
O sïŋ―-i fac pe oameni
sïŋ― urmïŋ―reascïŋ―.
ïŋ―n curïŋ―nd...
Execuïŋ―ia va fi vizionatïŋ―
la TV.
Pe computerele noastre. pe telefoanele
ïŋ―i handhelds-urile noastre.
ïŋ―i nu costïŋ― mult.
Doar 10 dolari.
Sfïŋ―tuiesc...
... sïŋ― vadïŋ― acelaïŋ―i lucru
ïŋ―n acelaïŋ―i timp.
O familie mare ïŋ―i fericitïŋ―.
ïŋ―tii cïŋ― au dat bani ?
Nu conteazïŋ―.
N-o sïŋ― fie probleme ïŋ―n
gïŋ―sirea de sponsori.
Ce se ïŋ―ntïŋ―mplïŋ― ?
Avem un semnal.
- Aïŋ― vrea sïŋ―-l blocïŋ―m. Fiïŋ―i pe fazïŋ―.
- Da.
Oare sïŋ― te omor mai repede
sau mai ïŋ―ncet ?
Sïŋ― vedem ce se spune on-line.
Unii oameni fac anumite lucruri. iar
alïŋ―ii plïŋ―tesc ca sïŋ― priveascïŋ―.
Cred cïŋ― va fi rapid.
Mult mai rapid.
Agent Box.
Aici e Brooks.
Marsh se aflïŋ― pe site.
Trimite-mi.
Vizitatori on-line
ïŋ―mi oferi
cel mai mare trafic.
Gata... e ïŋ―n subsol.
E ïŋ―n subsol !
Nu.
Ai vïŋ―zut ?
La dracu' !
Haideïŋ―i ! Prindeïŋ―i-l !
Un geniu a murit azi.
Slavïŋ― Domnului cïŋ― a murit !
Cum pot sïŋ― downloadez
acest film ?
Traducerea ïŋ―i adaptarea:
ttriniti_blade
www.muzica-sexy.com
www.torrentsbt.org
Sprijinïŋ―-ne ïŋ―i sïŋ― devinïŋ― membru VIP
pentru a elimina toate anunïŋ―urile www.OpenSubtitles.org